Pon el dinero en el
Papelera al borde de la carretera.
Después de recibirlo
Te la devolveré.
No.
Necesito asegurarme de que mi hija
En realidad está contigo.
¡Mamá!
¡No le des dinero!
¡Es papá quien me secuestró!
Basta de hablar.
Date prisa y pon el dinero.
donde te dije.
Después de recibirlo,
La liberaré.
Espera, cariño.
Mami viene a salvarte.
¡Jenny!
¿Qué ocurre?
La persona que secuestró a Jenny es Norman.
¡Ese cabrón!
Incluso secuestrado
su propia hija.
Yo iré contigo.
No.
Es demasiado peligroso.
Soy instructor de Taekwondo.
Lo más urgente es
para recuperar a jenny
de ese cabrón
manos primero.
Vamos.
Pequeño mocoso.
Soy tu padre.
¿Por qué siempre estás del lado de tu madre?
¡Te enseñaré a responder!
¡Eso es para hablar!
Eres una mala persona.
Ese es el dinero de mamá.
Hmph.
Entonces has aprendido a responder, ¿eh?
¡Te mataré a golpes!
Oye, tómatelo con calma.
Pase lo que pase, ella es tu propia hija.
Papá.
Ella es sólo una carga.
Un padre tiene todo el derecho de disciplinar a su
hijo.
Si la golpeo lo suficientemente fuerte,
ella aprenderá la lección.